# UnrealProject

* Сеттинг: главный герой потерпел крушение на неизвестной планете. Карта не рандомная, но ресурсы и логова монстров размещаются случайным образом.
Скорее всего на карте присутствует и лес, и гористая местность, и равнина, и водоёмы.
* Жанр: симулятор строительства и управления
* Кто в него играет: возраст 12+; те, кому нравятся игры в этом же жанре
* Референс: Factorio
* Описание концепции:
Игра представляет собой симулятор строительства и управления: игроку предлагается построить обширную фабрику и расширять ее, увеличивая и оптимизируя производство. Начало игры оформлено наподобие симуляторов выживания: игрок управляет одним персонажем, чей космический корабль разбился на неизведанной планете; герой стремится выбраться с нее, построив новую ракету. Персонаж может свободно перемещаться по карте. Планета богата природными ресурсами — полезными ископаемыми, водой и растительностью; персонаж может собирать эти ресурсы и создавать из них различные устройства и машины — печи, паровые двигатели, нефтеперерабатывающие заводы. Создание сложных объектов требует длинных цепочек: например, чтобы создавать электронные схемы, необходимо сначала обзавестись оборудованием для добычи и плавки металла; переплавить медную руду в медные пластины, вытянуть из них проволоку и скомбинировать эту медную проволоку с железными пластинами. Уже начиная с самой ранней стадии игры игрок физически не успевает выполнять все действия, связанные с созданием продукции в достаточном количестве, без применения автоматики. Он должен создавать и автоматизировать эти процессы, налаживать производственные цепочки и сборочные линии так, чтобы работа выполнялась сама, без его непосредственного участия.

В игре присутствуют монстры, населяющие планету -- от них можно защищаться либо вручную, либо создавая огневые точки (которые нужно питать электричеством)
Чем больше разовьётся игрок, тем более опасные монстры будут нападать на его базу.

Конечная цель игры -- создать ракету и улететь с планеты.

[Диаграмма](https://drive.google.com/file/d/1iix4bTyaJYrsFAMpZ1QvNoFP2uILXGY1/view?usp=sharing)
